别开车小李真的不知道哪有点心啊
你可长点心吧你点心什么点心
点心你是心才能看
别开除哦
小李点心是小看自己做的
网站来着是小看自己做的
看看小弟网站把网址打在下面更新了
没有没有现在更新写在下面了
小弟点心哇好厉害
唉一般一般的其实都是用AI写的了
用AI做的
哎呀真的是不要尬夸了
夸的我这这个这个这个那个都要那个了
那个嘴角都要瘪到往后跟去喽
先让我们看个有一点新麦克风
啥时候上新光头小卡
我都在想要放什么照片上去呢
我看一下我整理一下
整理一下
你要不要把光头小看放上去呢
听说你家有个牌牌啊
你怎么知道你怎么知道我有刷卡
牌牌还有天剑牌牌你怎么知道
我告诉你了吗
要先把那个先把例会跟整理出来
怎么弄来着
我就忘了吃傻了
拍光头怎样的门才子坏
这那边二有点针什么什么什么
我的卡住了
等一下他们看我弹幕卡住了
走吧刷新一下先加一份
真么恰九点开真不赖
其实每次十点多就困的不行
想要睡觉现在能多一个小时了
本来爱的但是最近不是开网了吗
谢谢林一场的粉丝三张牌
谢看看有要的粉丝三的牌
谢破晓阿郎的粉丝三的牌
对呀在写代码似的
但是这个不是我写的是AI写的
我要干啥来着
卡不卡
嗯更新小康衣柜还有见礼
先更新见礼吧用更新建里吧
我啦不啦光头会更新上去
谢谢
双粉牌牌不是动态里的吗
我屁一直说一直说真是是气死了光头明七
八月七八九月
我自己都忘这七月见
你是什么了菜你知道吗
啊这个网站一直在上啊
这个网人一直在啊
一直都在小弟点心哦
右音准
对u型枕小康要先整理文件夹
要把要用的图片放在文件夹里
哎哎
本地网站不是要点网的兄弟点心啊
没看到你好专业
有手就会咔咔咔跟你们说
就是有点烦死我了
六月建立幼稚园八级看看小动物
小动物不是都在上面吗
又没有更新还不看自己上去看
八月八月是什么呀
小键盘是不是整理的好稀呀
你才信呢
哈哈哈不好意思开个玩笑
嗯嗯逗逗你的呀我瞎了等等你的呀
我胆子快
确实
纸chair就不得不提看看小弟直播间
放文件
内容干净净的
他的看我的文件夹没有任何那个
而且这是我的网站的那个单独文件夹
我应该不会打开别的文件夹
啦啦啦啦
Ok左边会自己打开
谢谢雪东的哥博一票
我帮你一个喜欢的倩倩主播问一下
他没有收到b站的千千牌子
他主动去
这是后台有一个要填写地址的地方呀
就是你签见它会显示你获得了签见成就
然后然后你填地址你填上了
过了一个多星期就可以收到了
好的谢谢
不客先进主播
那别的主播还还有我喝又点一百个人
是不是有那个他不给对接的吗
还有文件夹拿我哪有开文件夹呀
嗯嗯嗯好痛啊在这呢在这呢可爱吧
谢谢可爱
你九九月怎么就欺负新来的
他们看怎么没有泳装
我还在想明年夏天要不要出泳装
呢
又明年今年都十月了
明不明年还能咋地
还差两个月给你整出一套新衣服来
不不成你才儿童身材呢
你这个家伙海报六月为什么没看到
六月好像没有见你哦
别问别喊制服主系一种兵
谢谢小火龙真可爱的手
板卡要的就是l儿童时台LTP发作的垃
圾店了
眼罩好像九月就打样了一个眼罩是吧
主动网站怎么收不到怎么可能呢
怎么可能呢
就打样了一个眼罩
ok小康要去动态翻我的那个动态
视频佩奇文件名嗯
他肯定是图片没来飞大儿
可是这个取得他这个东西是他的
看u型枕呢不要我给他们起了自己呢啊名
字
这你会返场的
会的以后会的什么吓的对的
不看魔法也可以就是很也没什么
就是很卡
嗯嗯咦服你是个大爆炸
小李你你搞的网站好不好
这个非盘我站喽搞了个大宵
搞得更大大小毛也弹不开弹的开不开
我在扣字吗
唉我看一下我们的网站哦
六月更新过了租服务器也不便宜吗
哦我们那个服务器哈哈哈
你也没事啊这是SB
没事儿啊你都看见了这啥呀
没看到看录播器的
应该没有什么爆炸新闻吧
说了高危操作哪里高危操作了
我不是捕捉窗口
我捕捉的我捕捉的那个没有没事儿
啥也没看到看的明明白白
就是就是那个浏览器跳的主页
然后那个浏览器的主页有一些新闻吧
有些明星的新闻啥的
我也不知道有没有什么明星的爆
爆爆有啥事吗
没事儿怕什么
看照片他们看这咋了
那我万一他有什么明星抱抱抱的信了
怎么办呀
把大伙叫出来
就变成这铁水琉璃光明磊落能有什么那
个呀
你们这话说的他们看搞不搞笑
你们最多就是露点黄色小网站攻击我干嘛
啊
是有点口嗨直播间封了
已经直播间不要不要好了
我弄好了卡巴卡
呃哦没事儿
螃蟹八级来什么动静童子呢
但是这样工作量太卖了
其实是可以搞的只是要搞很久
其实其实是可以搞的
提示词显得很惊喜
对呀看一下啊更新好了
娃哈哈我来不来
谢谢IMTOTLI的棒棒糖
哎呀真好用
但是我这还是指本地的
我还没有上传呢
上传到gip hop才才的赶紧的
看到
哇好长的图啊你才是马桶垫呢
Ok这tape你看嘛了
什么东西看嘛了什么tape看嘛了
然后要更新小看衣柜了
纯静态的吗
对纯静态的做不了动态啊
大家做动态的话就是违法
Ok海塔之家我放什么照片进去呢
动态风险高我们尝试过了
最后还是放弃了反光筒
看一下现在有什么照片
对呀
静态多省事啊
我们动态动态竟然搞动态
搞的主播都那个了崩溃了
小黄看不到脸吗
怎么可以这样呢
嗯鱼鱼的扁扁开不开放几张进去啊
嗯放几张进去不比较够啊
双马尾有了短发都没有
先拍一个现场拍摄全现场拍摄
那还差几个呢搭配呢
美工刀有了
抱他的
看见一点光头欢迎回家
哎哎坐这儿住这儿
啦啦啦啦现场拍摄中唉
现场拍摄中拍照片呢
这个这张嘴张的有点大了
又有点大了咋觉得我的电脑卡住了呀
哦还好还好还好还好
拍着免费刷一张五十下
一个下一个东然后换什么发
怎么还有小猫体重太重了
卡了
嗯网络问题搞定了吗
搞定了嗯嗯歌单点了
为什么没反应
歌单是让你在直播间里点的
我是让你点你点进去点
你在直播间你家点歌用的小笨蛋换一个
还有点一下这个播放是吗
再拍一张看怎么样看看这张怎么样
谢谢不安问一下单点歌
对哎呀嗯歪嘴小萌好
换一个换个发型很不高兴
为你服务你好很不高兴
为你服务他们
看这个这个卷卷的配什么刘海比较好呢
要平刘海还是嗯看看我把刚才拍的放进来
就这个刘海可爱看看平的斜的斜的
有了评论评论也有了
嗯
糖憨
你们说这后面两张放哪一张啊
这两个有一个臭脸的有一个笑的
嗯有一个很臭的一个脸
很臭的哼一嘛放左边的吗
全放哪有前左的还是右的
抽点要放进去都可以放放太多了
不行右边左边右边左边就右边吧
好像是唯一一张牌的臭脸呢
其他要的耶这两条有点像哦
这两张是欢迎选这个变丈亮了
看再拍一个嗯皮刘海
有的板板牙有没有来把盐也行
喂你要假痛加你要痛
不要偷看看要香看
哎呀小开的wk不是很熟练呢
欢迎指引这样可以吧
就这样可以吧
短袖配围巾
可是穿了外套的已经有一张了嘛
可是可是穿外套这已经有一张了
可是啊说的也是呢唉没有单独穿外套
不带围巾的干完一个三个发型
好多张六张啊尝查看差不多了
嗯
制服小康有几张一二三四五六七八八张呃
不呃七张七张再来一张带着嗯
不嫌多什么动作没有
因为都有啦都有了吧
棒他的看到拿一元棒的美工刀的
哎光头啊啊啊忘记换表情了
刚才哈哈哈哈哈是光头强看正在溜嘞
Ok ok ok给我来只张你一张高罐
头被了吗
那不行啊
哎要不要把这个夹进去这个表情太睿智
借第二来嗯嗯嗯换一个换一个表情
嗯够了吧够了吧他们看过了吧
天机是对的看一下闪了一下
因为在拍拍照差不多双马尾只有一张
唉
再来一张刷猫尾猴三d拍照坐上看上去
嗯
可以是可以呀
还不啊确实确实no no no
no no no十九八七
干嘛的
十九八七哦哈哈哈好
再封拍一个封面的拍一个封面的歪嘴
嘿嘿ok o ok ok ok嗯
闪一下是在拍照对的
在拍照
Ok好像还有几张要删掉
这两张要删一张吧
这个删掉我不对怎么还有这套衣服
你怎么不知道什么呀
啊这个怎么这一我臭爷爷啊
什么呀
一二三四四五六七八九十是不是有点多不
多吗
好吧
少了少了嗯
广东把它放到最后面去
哈哈你你就这样对待我们光头明吧
你就这样你就这样放到最后吧
谢谢谢谢你的故意惩戒和笑墨龟的和渡口
协风
谢谢阿心团学座很可爱的
千纸鹤不行就就行就行
我不行
就就我就冲完健钱狂都比一杯可爱小
你抛弃了这ok吗
快快跑快跑快跑快跑快跑快跑
快跑快跑
谢谢动画福金电器穿的星星之和鞋
可是当初我的十个薯条
谢旺财的粉丝还的发言
怎么困的这么早呀这么早啊
谢谢楚香山村的粉丝还灯牌年纪大了
他老酸为什么呀
他他妈下午没休息是不是
谢谢我开挂的家人们的粉丝啊
灯牌更新好了
看一下这怎么感觉人全这唯一一个会前
期的感觉看着怪怪的呀
大家让爱哥格不入想给一点爱不来
不来不来不来不赖
这胆子不地雷还不地
哎呀汉进来了没事
可爱别的衣服只有真没那么多的四个
你看第四个诶
其实我一直就很喜欢这个发型
我家往左左边歪吗
你不懂谢谢
这是还里有喂箭头快一点
我不他卸了吧我真的经常玩
坐冰块还是真是脊柱侧弯
还真的是真开开心
那你怎么一直在往左边玩呀
脖子往怎么拧
制服还好也有往右的推着萌点OK
我要更新上去踢掉上传上传上传
这是什么意思啊
他都看看谁懂英文啊这什么意思啊
要不登录bip hop
看不懂这个英文登录一下
不用管
别管还让我就登录鲜红很正常的
怎么叫可爱宝护你才是猪呢
你才是猪呢
我的忘那我给哪个邮箱啊
两个谷歌邮箱不用登录
要他让我登录
他要看他跳了一个登录的界面
你们看不着我把开代码开源出来
不不我有两个纪要登录画面隐藏啊
没漏啊啥呀嫌风险不够
大我又没他跳出来你们看不到啊
代码是开源的本来就是前端的
自己在那个网页上面都有
我也按了哪个键
不会啊我又没有捕捉显示器
他的卡我只捕捉了咳嗽
还有网页
怎么我的g妙收不到验证码呢
嗯唉收到了收到了
有点卡后台干这个前台放背景啊
糖糖他又说我冷暴力人呢进来的
糖糖赶紧说你在干嘛在干嘛
在干嘛
不说话冷暴力为什么不说话又不说话
唉好了好像是不是好了
我看一下我试一下啊应该是好了
好像也没好好了吗
好了吗
好了你看到了真的假的
我都没看到
你看到了真的真好看哈
我拿手机看看看到了真假的
看到了耶
ok了
结束我们的这个work work
来
Ok你也看到了谢谢
图憨的直播间是不是可以改进一下
比方说每月见底介绍上面加个实拍图
下面的有视频链接的再跟进链接
嗯我们有很多是放了实拍图的
但是我觉得我的很多实拍图放的不是很好
看
拍的不是很好看是实拍图呀
是我们很多是实拍图呀
看一下是实拍图啊七月的是实拍图啊
你点开全是视频链接啊
嗯这七月不是实拍头吗
六月的也是实拍图啊但是我也是师傅
这也不是实拍的三是歌单没更新
就是啊很多是十拍头的
一直都是十牌也不是了也不是冷
有一些是实拍图你这啥都没有
是不是还没更新呢
No但是你躺地儿好吃的
你不知道啊
想看作品的作品零个看歌单
歌单没有更新歌单没更新
你没嫁得出来不
你没有嫁得出来不
你没有嫁得出来
他可能正在加载中他了
我们先是图片然后再是视频链接小松
你看我三d干啥
后背小松女小松女看我三d干什么
看看小黄那里看不到你脸了
小黄这不是有一个小黄的脸吗
感觉感觉我们家的动物就是除了他们开以
外
除了他们看以外都是脸很臭啊
这是我还特意找了一张小黄好看一点的照
片
就是在笑的这个仔仔还有这个小黄
他平时那个脸都拉的什么样
就日日周明每一头都是中假的
我特地找了一张
他比较笑起来比较开心的照片
你知道吗
都时特别凶的走只有我他那个大个
他要投狗熊多少
我我操让小说里投投到我的邮箱里
好像已经有人投了小黄也得忧郁的
仔仔更是忧郁啊啊你更是忧郁啊
绝育和意外啊没绝育啊
看好大好大的猫好了没了
没了男的看为什么在宠复拉你
你点图片可以添加一下
是可以添加
但是我不知道添加什么比较好呢
没了结束了砸他了我们的小李点心
今天就ok你的网站彻底进不去了
你可以开一个那个那个你可以开一个那个
那个就进去了
因为服务器挂在
所以会有点卡刷新一下
弹幕
谢谢海绵猫的直播间小开小心点们有个绿
头苍蝇
看你视频在流口水
什么什么叫流口水啊
这小怂弟到底是什么样子的
小怂弟到底其实我感觉看他直播
他很哼那个为什么你们说他会流口水啊
谢火鸡鸡酱粉三豆牌
谢葱顺的粉三豆拍
真的假的呀
Tp真的假的
小妞何如旧颜的粉丝团能谢谢谢谢旧言的
粉丝团
能排谢木默默默默的分三的牌
查房子看看谢谢啊我的粉三的牌
我看看那我看一下吧
小松蜜我感觉小聪弟就是看他直播
看起来他比较有点像米米的那种
但是我今天看了那个贴片
他让宇宙睡在床上
然后雨宙说说说不睡
小松也是死点搞你很萌的那种
那个定格动作无敌了
他上的哎呀就得声音
那大美女什么小苏弟
你你也也看这个吗
小苏弟也看那个i lap吗
一枚高帮迪哥那你口心可以变
他还唱合体我
可是为何就是套娃中
你有本事在这里面发表情
你敢摸着自己的拍着自己胸脯说
我不爱看吗
真不爱看吗
你想加倍连麦呀感谢鸡蛋
那么请你运动大个一下周见面呢
这的简单你你你嗯怎么你们他么多
这里对遮瑕受得了了
欠你小心欠我小时
不应该欠小兄弟小心我吗
没来了是吗
嗯嗯点错了那那我们我们还是这个
我们还是这个工工作音吧
工啊我不看我不看了
我不看了我不打扰了
我不打扰你我不打扰我走了
我走了我操我走了
我走了我走了我走了走了
嗯我走了我走了你小心啥
你都几个妹妹了你这为什么让我小心
不应该让小松女小心呢
呵呵和惨照看看洗手间的毒手
小心康换钱呗
呵呵呵霸凌后背了啊
就是啊我的粉丝还敢拍
哼谢谢啊土地优啊的粉丝还的牌
谢谢白米饭的人七点和棒棒糖
什么叫月帮设计
有望扩充浪啥意思啊
你跟我说干啥
你不得跟跟薇娅说嘛
让她多找点月帮的
妹妹真进我们月吧
于老啊刚刚你还还能往里塞人不成
嗯谢谢白冰帆的泡泡机嘟
谢谢卓谢店下的粉丝的排气
谢谢来点牛肉干粉丝的排蟹
吃的少睡的都不长大
头爸爸你我去哪挖人呢
我搁哪挖人质地我进哪挖人都没有
都没有人没有朋友想要来俩
唉
还真有几个朋友
就是那个虚拟主播的朋友
嗯人小主播是小孩哥哥小雅聊天呢
我说我说就是我那天在看我的那个嗯有时
候会点击自己
的那个粉丝列表嘛就是最近涨的粉
然后呢他长得粉
嗯
有些粉丝数比较多的就会显示在
前面嘛
就是比如说哪个虚拟主播关注了你
然后我看到了我就会回关一下
然后那几天我就问克尔雅
我说你不会回关吗
他说不会你这说了一个
又有后面又有
他说不会你看是不会啊
我说哇哦我说他说他好像只只和薇娅的互
动
说哇哦我哪里想开后宫啊
粉丝数数都晚很多两百粉
行不行
不行我一般哎呀黄标的有那个
然后看到是妹妹等会儿打这样
哎呀
困困了
怎么眼睛眼皮子耷拉下来了
拿一瓶饮料来喝有小闪电
哎
其实他他我还那个问问关注住的人人他发
的视频或
者是他啊这个人的性格
我觉得非常相出不来的话
我会那个掉的我会双向调
你我拿一瓶饮料喝糖糖
拿一瓶饮料以后你又来了
直播真好做呀又来了
你这拉黑谁的
不是拉黑啊就是双向掉啊
有人加入PSP你知道吗
我知道呀
奈奈尼亚呀啊不是不是奈奈迪
你对对你个逼呀
是的是的什么玩意儿就扔掉了
智谢谢物语茉莉傻的故意惩戒
谢谢小金的牛啊小开消息好精通
我今天看真的什么
又是我的我跟他不手
哈哈我和他不是特别熟
应该是互相知道对方的存在
然后那个第一次面对了
谢谢小弟大叔跟你玩到了呢
喝一点谢谢物语玻璃海的粉丝卡灯牌
嗯是我运作把人三千计岁
我妈PSP呀我也是塞个PSP
是先把自己塞进去开玩笑的
我很忠诚是爆了爆个蛋
爆个单
懂你意思
现实中心的送福机啊
小康看过贴片了
已经一分钟没有看到小康说来了
我看看这真的是玩笑话
主播从来没有想过去别的社团看看过生日
给大家分长寿面
stuff在喊送来豪哥的小烧
赶紧送回送回呃打哈欠了
真好笑真的假的
这三五在旁边说兽来兽来兽来
然后我跟小笑在那里送回送回送回卡片面
我搞了一包九天剑奖牌
大手的都不是主播
这个天剑奖牌早就到手
这个千剑奖牌是是去年的奖牌啊
是七年的天剑奖牌啊
他只会给你一次的
你重复天剑
他还不会给你好多个奖牌啊
是去年的去年就拍过在动态里了
他只是放在一起牌了
我跟你讲啊我就先跟你们说
昨天我们去吃庆功宴
然后我看那个菜单里面有长寿面
然后我就点了一碗长寿面
然后结果那个长寿牌上来提前是十万
比我的头都大我的头已经太大了
你已经看了我的头已经很大
不如头都一大大的那么一碗长寿面
上来之后我就说我这边有这么大一碗
我就问其他人吃不吃
然后结果大家都说吃
每个人都分了一口嘛然后吃着吃着
突然这些沙ff在旁边说
哎呀完了刚刚分长寿面的时候
就应该说一个哽忘说了
我说什么我忘记说了
后来兽来抽戏人设呀奖牌我记不道
唉你我就应该看分场寿面的时候
玩这个兽来兽来兽来兽来的鸽子啊
我一要在直播间挂你
然后跟小邵在那里送回送回送回
在那里受毁了半天又智障
我就小说小学生来的是不是后回过了
能不能下小看阳成熟一点呢
大他别这样什么呃
让让让他们别这样什么
你们跟阿碧签约了一来一回
阿碧要抽一把寿命也要敲一半吗
寿命也要
那么你怎么每天都长得不一样
这个这个看看小弟怎么每天都长得一样啊
应该是我觉得我脱新衣服的速度已经算是
很快的了
挺好的已经不算慢了
夜镜还可以吧差不多九个月
一次差不多差不多
谢谢我家一级广播的直播间
想看咱俩结婚吧一起生五个
你要五个儿子
天哪你这是十个十个人
就你要十支足球队呀
哎呀谢谢一一喵的纹三的牌
谢谢
最喜欢所有小人的十个人
今天你要升足球队吗
你爸爸就为什么要快点喂什么打坏阵容啊
整容了
其实小康也是有微调过的
小看吃胖了你们知道吗
我本来以前这个大大腿很细的
而且有点罗圈腿
看看兄弟经过不懈的努力
把这个的这个把这个罗家腿给治好了
你妹呀还是有机美的
大家首先你看一下这个
你好意思说
我怎么好意思说看一下这个
看一下罗圈腿
看看想看的直播间的是吧
是吧是吧
有变化吧变肥没有而且长胖了
你才罗圈腿你才故意做的呢
还有制服小咖
其实制服小咖的腿是真的是胖了不少啊
神医呀罗天子太算不上的
导致了勒中罗天才显幼态呵
真的是LTP把你们就抓去电了
一起要TP把你们抓起来
其实还是左前我走回去很值的吧
拿几多钱啦我这儿腿直的不能再值了
还怎么钱
哈哈行谢小蜂蜜
嗯哈哈我在找不着你
倒是真可怕一点怕呀怕啊长胖长胖了
真胖啊
真看了
网站做有电是什么意思
有店是什么呀
嗯
大不看你们觉不觉得这个发型很可爱啊
你们觉不觉得这个发型可爱
但是这个发型呢是看看兄弟p图p出来的
哼
其实理发师根本没有给憨憨剪这样的发型
就看看小弟这个使用那个美颜相机p出来
的这嘴小可爱
爸爸没有办法做到这个三角嘴呀
下次试一试美图二版这个饭是不是很萌啊
倒三角三角嘴不是大三角
正三角眼变大你才眼变大了呢
其实没你就觉得我的脸变大了
那是我第一条捏人
可觉得我的脸没有变大吧啊
你才大为啥呢
是虎牙呀
什么口疮是什么什么是口疮啊
口罩是什么东西啊
赶紧都是粉条他还行
你你自己玩吧他他跟大人要入侵的
千万别把你吵醒不然一下看七哎
切虎牙虎牙什么时候改的
不记得了我一直有虎牙呀
谢谢宝宝你是我的好宝宝的粉丝
三d牌谢谢
三鸡不是三鸡的粉丝三的牌
姐姐我的粉算的牌谁家口水长这样啊
困呀困困了怎么回事儿啊
困的怎么怎么困这么早呢
啊啊
是的是的
那就是要不红果看多了
我一天都没看红果好不好
有一瞬间钻条鬼的三角罪
右全都是十宗罪
哈哈哈哈大大方方躺床上直播
那我觉得会睡着的
嘿嘿嘿完了有塔卡已经彻底迷上红
果了怎么怎么怎么说啊
有有他们看受开开蛇帝的影响
彻底迷上红果了
哼你在思里镜中向看看小丽道歉厕所
我不应该诋毁红果的谁不知声啊呀
我也是你吧
不知啊
你也要看团宠小十位
你开动了
你怎么知道你怎么知道闭嘴啊
哎呀谁呀
不知道啊迷上黄果的这辈子有了这
我给你们推荐那个人严选
那个人那个人严选嗯
那个人严选返向之地黄果看了
赶紧卸了你这鼻子会挥会
就就吓回来
哪个人你管他呢
反正就是他说特别好看
两汉子加三字母不是三字母
一般不是指卡格兰美雅吗
随你思忆也是三字母
那看看小弟是几字母看看洗头弟是
哦不你六字母我是六字母
大胆谢可爱团姐
很可爱的文三的牌长柴炉养字母
脑残你才是脑残呢
好弹的字母圈看那西游记是s因为我是
COD
所以我是s右字母不是我们没暗快吗
没按快是吗
我只知道咋扣
妹啊
不好意思啊
不知道被压垮是什么
哈哈哈嗯嗯啊哈哈哈哈哈哈哈
装装不不还行我还有的最后的只可呢
我在追他咋抠妹呀
我就看他们新频道啊
开了呀七组混哦还真是七字母
这鱼是气死我了
爷爷奶奶
你你磕的CP还在还在舔成立韩GB的本
丝
态度牌
哎呦磕到了磕到了
但是我都在想
他们那些嗯最早接触到虚拟主播CP
就想他们那些双人频道替别人担忧无种有
没有我不是我
感觉这个会没活呀
看看兄弟自己都没活
就替别人担心也没活
就是不知道更新什么视频
什么什么视频的题材都更新完了
想不到新主题了怎么办
什么意思呢
他看我嗯小康以前竟然看你集三集来着
看你一赛季的那个CP
看你你们知道你是在也是有很多男女CP
的吗
特别多什么逆光之类的磕CP以后大脑放
空了还真是
但是他现在也渐近都都都都都没有了
就是有些上任频道什么也渐渐都没了
那莫比娅怎么没有男女CP
呵呵爆了哈哈哈哈哈呵呵哈哈
对呃嗯
二合一
呵呵呵呵c看c看是个他个CP
你还真啊哈我要沉默过了
都都沉默了今日还是有的
哼什么买的没事他本人都没意见
后来觉得说白了颗西啥呀
光阴鱼光中什么玩意啊
思考今年一秒爆了这个没爆
这个没爆
我们跳过这个危险的话题吧
看一下skin谢
自明天起的粉丝还能看我再看
不如看看挤挤
就是看看手机在前面是对的
下面也是你的拐刀谢谢
全职的粉丝团灯牌不讲不讲不讲不讲不讲
喝水
你看有没有的壳你看嗯
没有吧那把你看懂你意思嘘怎么平
那你看呢嗯我思考一下
你看就是嗯就是呃每个人都很容易爱上米
米
所以你爱上米米的时候
你就在想米米是不是对别人也这么温柔
嘿嘿嘿嘿对这米米对大家都很温柔
产生这样的嫉妒心理互动有点少也不少吧
这迷你互动怎么少啦
我们都见过多少次面了
都不知道哪里少了
C姐是这样评价你的
没有啊那没有啊才没有呢
小岁和小明不还爱别人这样子
谢谢爱龙金尊你的粉丝三度牌
谢谢千万的粉丝三灯牌
谢料子少年的粉丝三度牌
谢谢橘子逃一计划的你真好看傻笑
啥岁己是特别的岁己和小明都都是特别的
特别
谢谢金子的故意
沉见显贵易见的苏播强光头
看看是唐僧岁己是猪
小明是沙和尚的猴子是谁
白马龙白龙马又是谁
八宝马替抄袭为什么想必是沙和尚啊
为什么呀
为什么想明清是沙和尚呢
纸巾三大都一个就是几万滴
什么呀
魔鬼怪兽小宝贝女孩小沙弥
小沙弥是什么意思啊
沙米啊哈还真是我戒指巧妙
谢谢见爱的就是千和牛了
巧妙巧妙强调强调什么
叫我对别人特对鞋子特别好
我对他不看特别好
我对同事的话就我对同事的话
就跟对小迷和小岁特别好
其他人都是一般好好不好
我就得对他们两个特别好白狐
姐妹还有心疼白狐是什啊
是好像没有吧怎么弹幕一直被吞呢
老虎白虎没没没没没没没有吧
谢谢心年一切的哥么家小看爱看一下
这持CP吧拜拜拜
诶这不是看过了吗
这不是你早上发的
是不是这个这早上不是看见过的吗
不让我学英语的那个是不是啊
你发一次早上是不是另一个他都敢发到了
让我学英语的
那个一把记挂那一片景象
嗯嗯嗯什么关系
你们两个是碰头关系你你有几个男人
我就两个男人嘛遇到悄然进了我衣心
他说我是偷男人的金
嗯老公在不在
老公在的吧有没有离婚
没有离婚吧
那么他说你偷男人没穿啊
偷去听不见声音到你
他觉得男的呢哎这套哎有一有一种冷静的
荒诞的感觉
就这些人一本正经的讲出
这些很离谱的话感觉好荒诞呢
万靠为什么要离婚
他说我使用家那个暴力吗
那你使用了没有
使用了他给气气时候
哎哎你老睡觉是以致此先吃饭吗
他我问他为什么
他说我是给他他那个老公找工作啊
兄弟到此为止
你就等着给我养瞅孩子吧
我不
我也不认识他
我们两个完婚手手这个东西就发
过来了
他每天晚上睡觉都要摸着睡觉
像小孩一样在默着睡觉摸
已经经经默到摸到亮亮
不是你妈的天
这个人会在睡梦中也在播吧
在在这我过夜他他也要我
我亲姐我我哥哥在这里我的人那么多
他也要我
那你他说的这个是事实吗
事实是我对着他
我就从来没有没有看好过的
我前夫是出轨然后他是个盲人
那我心里想想他既然是盲人
总不会出轨了吧对不对
他要出轨总得有个人带他出去吧
然后他带了一个常州的一个女的过来
他说他们两个要结婚
夏天夏天悄悄去留下小明啊
有的时候碰他不让碰你是男人担当
就不是男人就这样走尽
尽管那个男孩小孩是是是自己的
你就想跟他在一起
就不应再就爸爸到你干啥
告诉你你说你跟我老婆认识几年了
对吧
啊
你跟她是同事
你自己在哪里上班呢
哗啦弄晚晚风吹过我的妈呀
我的妈呀护下去
说句心里话
我爱他的甜蜜都我甜蜜的能忘记乱的外面
乱七八糟的乱样三的他在出去呢
那么出去干嘛去呢
我的凉风轻这老辈子玩的好花呀
老辈子
他们怎么你你们先进一个派出所都去听不
见声
音他敷烟了
嗯食盐我给他算两屁
嗯
上面先生说的
他是以一只野外之牙
一辈子带桃花你何曾找我算命
哎那个老子都不想看看
我跟你算命
我说你命里一辈子有看看西游记
他真的yeah他们做什么去啊
他去跟他去不用回来见到我的地划
那样你定的换翻换的他妈的王八蛋
那不可能回家认真的
那么你第四个孩子是个学生的那是我
他也是我老我老公也谁
谁知道是谁的孩子哦
我的小那天悄悄过去却留下小秘
孩子是你的老婆比皮
我也是你亲人跟你老鼻皮
这个不能告诉你他拿五千块钱
让我的前夫买我的五千块钱
什么意思啊
拿五千块钱向前夫交给我的五千块钱数的
是人话吗
拿五千块钱买我前夫的五千块钱什么啊
我老公就说你爸爸快死了
你都没有一个老婆我就借我老婆给你
你爸爸这样死了也放心了
这视频好长不看哇
那五千给的前夫什么意思啊
切五千买它睡觉谢谢彤彤
又一个直播看看着小康
越来越越来越逼服越来可爱的谢谢植物脸
再吧唧一口吸我哪里逼服了
谢彤彤又一的直播枪
上班上的焦虑爆炸国际回来跟女
朋友睡个几天好玩了
可以继续上班
到年底了
谁问你们零个人想知道这个谁问你了啊
过来谢谢小姐的粉丝的麦
就是这引起中共
所以说哇全手机的的们才的孩子千冰
那咱们还你不是我们的兄弟
你不是烧死有什么还烧死吗
就好老的那个话呀
什么什么看到情侣要说那个FF团
对FF上上上感觉好有年代感啊
这起码是那个十几年前玩的梗吧
暴露年龄了
大姐起码也这个十几二十年前的东西
笨蛋测试张汉寿二十年吗
太久了吧十几年前就是二千了啊
这样大睡猪万水
哎
不准睡小看的性别是秀姐
这我天啊
天真的是老东西吻老东西
稳秀极的性别是秀吉
就是那个笨蛋测试召唤兽
小开是老东西我都困表演表演
表演会让我精神力的东西刺激点的
怎么回事啊
今天怎么这么快
小说是零七年的我们来唱歌吧
唱什么呀
你也困了宝宝去休息
不要不要不要看们看
你们说我周五是播早台还是播晚台呢
你们说周五周五要嗯周五要去跟小明跳舞
我忘记演舞蹈师了
我靠等一下我约一下
你咋说
忘了我跟你说家里能不能约到吗
约不到就换一家约了全小管多休息哦
不要不要不要跳完舞感觉只想睡觉了
确实确实那你就倒台吧
我倒台确实确实跳舞真的只想睡觉
想爱爱豆粉丝爱豆牌
这老师一看时间怒火上了啥呀
我们又不是约舞蹈舞蹈老师
我们是约舞蹈师约一个场地
我们又没有老师教我们的
我们就自己在里面跳
不知道小明有没有学播了一天不
累吗
也没播多久啊
看来老师也是没什么活啊
不是啊没有不约老师
我们只是有那个自助舞蹈师
自助五十要跳舞做杰口约会
三这都很认真的天跳的好不好
拿上你妹唉东西死
他都敢嫌弃我嫌我烦了
私加舞蹈室的钱
对要和小弥月会去的
发一首我要多久
两个小时一个小时两个小时小康
还差八怪兽没选故意动作
动作让你手把手教他
我之前我也手把手教他呀
去年也是手把手教他的呀
一起跳一支舞啊一起跳一支舞
这有啥甜
甜甜的这个猪来来来来呼呼呼呼呼呼
真想跟小明吃啥去呢约会好爽
哎瑞娅哎呀你直接会爽
其实我们在那个舞蹈室里面跳的那个大伤
害
邻你的对近上气不接下气
这次技能见好的妹妹开心
而且实而且是哎能见到好多妹妹
还真是跳完补去按摩
不是叫小明要那个吧要赶回来直播吧
他呀香汗淋漓对两天要赶回来直播
他不播早台他播晚台
他那手机是播早台
不播晚台会热声波别扭蛋了
不会的我扭蛋的跟他说一声
小明好像喜欢你一阵的
中午下午三点的小时小明很久到吗
也不会吧
但是他今年他自己三级回之前一脸
他突然说他膝盖痛给我下死了
他竟然说他现在丫头
我说你要不去医院看看
然后他第二天他又说没事了
吓死了缺钙了吗
成就开始了电迷去哎
是人虐米雪哎真受不了
一开始一和盖中盖盖中盖那是什么东西啊
盖中盖是什么东西
你偷笑的吧我那是无语的笑
我没有偷笑
我那是很无语无语的笑的笑
不知道钙片吗
钙中钙是钙片
那直接买钙片不就好了吗
直接买钙片不就好了吗
又打哈欠了
我只知道那个那个那个什么脑脑白脑白金
脑白金脑白脑白脑白金
我是很爱看吧钙片看着还看这个
我去不是那我这次真不看
我是真不看花你应该很爱看吧
我是真不看脑白金脑白金啊
电话你找我了电话你找我了
说啥来着
就是那个玩说要玩那个模仿游戏
他说他可能下周玩吧
然后我说我下周三要去上海了
我说我说下周要去上海了
我说我们下周要见面了
什么咪咪咪咪咪麦克
米麦克全都都是东西
他完全没有跟我说这事啊
他是不是就是问我一则阳
他们就随便问我一下呀
其实根本就没有想邀请我呀
谢谢
高质量生活只追翻的小河
你太能不分了
你猜脑白金没妹ke蓉蓉问小岁小岁让
蓉蓉找你真的假的
编的吧嗯这假的我下周四要见钱容
对呀
下周四见钱容
他们明天还要出去吃饭呢
只是说他们他明天还要出去聚会呢
真的啊是真的啊哇啊
就是看看又偷着乐了
哈哈哈哈呵呵我以为大这么憋骗子呢
我敢拼到我嘞
对对妈的小狗本来就要找你
为了自己开真的因为小岁要找谁
真的之后他们不去吃饭
我们夜包好没面子
我们夜班
我们月帮差和他们互的聚会干什么
呵呵哈我们也怕小月吗
我愿望有愿望蒜蓉蘑菇好会渴
这个VR能不能多招点月帮的呀
真的是不被罚了
什么时候说要被罚过这克多亚
说要被罚好久没宠幸克洛牙了
宠新宠新小雅牙小妹
谢谢小野的粉丝三张牌
问问杨小妹中午吃不吃饭问一下
但是也没想好吃什么呢
啦啦啦啦问他了问他了
还吃花椒鸡呢吃花椒鸡吃的都过敏了
谢谢大红司法吉的粉丝啊
灯牌好像提好言什么叫什么意思啊
什么叫突然感觉看看好像提好严怎么听不
懂
那就吃椰子鸡是叶子皮
还要闹了牙
他们要闹了还能吃什么寿司党
我也不知道再说吧
随便扎一点吃再说吧
不也挺好的嘛
我不知道那个表情我不知道那个表情
只要不吃花椒
他第一这个好说这个你的这也可以啊
谢爱丽的人气票是二妈妈中的渡口先锋
我也很爱吃寿司的啊
我们就是我和小云都很爱吃寿司
郎燕子鸡汤饭的像木龟蛋
嗯甜在哪里呀
到底钱在哪里
最长多长时间必须吃一次
椰子鸡也没有多长时间
我本来很久没吃了上次让我吃
我也吃了一次
居然是真没空出门啊哈按冰胜不如瘦
司郎一根好不好
亲爱的冰寿司烤子
我真受不了你们了
张这从未听说过这种瘦死狼不如冰寿司的
一般都是说冰寿司不如寿司
狼的春节是爸
我从未听说过这这句话
你知道吗
我是第一次听说
既然有人觉得寿司汤不如冰寿司
怎么可能呢
对呀对呀冰就是不吸
主播又在这很对的回斩受死考子回来
这个寿司汤也是回旋寿司啊
你说这是哪个回旋寿司
什么元气寿司之类的吗
说子上都上过几次热死我了
什么什么寿司兰和那个什么舔了一口又放
回去什么的啊
你是个傻很紧张啊
另外几个好穿给我说
嗯这个呀放屁一瓶寿司
鹅肝比寿司辣好吃这鹅肝就不行吧
我觉得鹅肝不行桌上要那还行
那你就点谢谢六六六六的粉丝
怎么可是我困了他都敢
那我吃完了我要晕他了
我更困了
待会儿说实话在日本是快餐
本来就是快餐你懂什么
你懂什么你也不睡我只是困我睡呀
我怎么不睡我现在不睡
自己早早退嘛我不明天不还跳舞吗
后天后天明天也要跳每天都要跳
后天和小明明天是周四啊
后天是中午瘦司自己在家也能做
呃不太行也不是不行
很麻烦要那个什么要弄什么寿司醋
然后那个米饭最好用隔夜米饭
说什么隔夜米饭里面的水分少一点
会粒粒分明一点什么的
有一些技巧吧
你说的睡觉就是在床上刷短视频
我这一睡都可早了好不好
我十二点下播呢我刷牙洗脸
然后就就看看b站都这躺在床上都已经一
点多了
我最近都是一点半睡的
可早那好不好
真是的谢谢粉麦姐的看下
所以呢你要找到了录音
是最能什么东西
发了什么信息过来比你们还能我不知
不对我下播了不对谁去洗澡啊
嗯啊不对不对踩猫屎啊
不得不得给猫搞饭哪啊
不得不得洗衣服得挂衣服啊啊
不不得刷b站呀
我得看看进期的b站新闻
不得看看私信看看动态
看看贴片呀
真的是谢上海朱浩然的粉丝
三灯牌衣服不是洗衣机在洗吗
那以为要操作洗衣机也是需要一点点时间
的
也是需要两三分钟的
是对呀
娜娜是中午十二点吃一次
晚上十二点吃一次回私信啊
一个小时不用不用那么久吧
不用绑那也辛苦了这有啥辛苦啊
百分之九十之间还刷逼站
哼那爸啊那他没那么多
还是分了一呃分了分了一部分给红果的啦
哎拜是最最近分的很少
真的还不看我七月份是七月份吗
七月份是分给红果
最夸张的时候分分了好多时间给红
果
红果是生活
现在是连看红果都没时间
最近只要分给黄果了
我没有看黄果好不好
没有看过黄瓜乱说
也不是看不了长视频吧
我觉得得得特别有趣的才看得下
这我怎么知道韩国日本
我刷的有人在说我也不知道在哪看呀
我要是知道在哪看我就先去看了
我还跟这跟这跟你说这个东扯西扯的呢
绿果是什么呀
以前看综艺最喜欢用绿果什么绿果是啥
水果派解说一天的休闲时间百分之六十二
比阿b二十音符二十红果我感觉b站的占
比还要再大一
点吧
B站可能是七十b站七十红果二十
剩下小地瓜和音符各占百分之五吧
差不多
水果拍你说是水果派是什么意思啊
什么意思啊
B站怎么这么多忠诚
那天天看切片回私信都在b站啊
IOS有统计时间的我看一下
我找一找屏幕时间妈呀哈哈哈嗯
还真是差不多的
他他看我给你们截图
我今天一整天都没有打开过小地
瓜呢还真是差不多的
你在笑什么请看
喂哎看着你你要消失了吗
哎卡了卡个蛋这是我主播调的滤镜
你知不知道新一回的滤镜怎么还在这呢
新回的滤镜小康要消失了的吗
小康小康你要消失了吗
刷b站的下场
嗯你看感觉下一秒要捅死了
我不知道为什么我看到这个这个哎感觉好
像下一秒要捅
死人了认真觉道啊我那个甜度啊
谢谢谢谢谢谢
祝老板福如东海寿明大家长生不小
小年年级的牛蛙蟹凉凉凉的
日常的粉丝还能牌怎么没看女蛙机
我忘记了
刚才更新网站忘记了别消失好吗
这只个绿绿
你这连我我里也看到到这的马赛克
你少看你吧你你我有好多弟弟
哎哎我感觉眼睛都花了有点快神了啊
月季花啊好像哎呀我眼镜坏掉了啊
对不起对不起对不起对不起
手机滑屏你甩开了
嗯你手机坏了小弟灵
你们那怎么唱这位猫猫视频或者其他的也
挺有意思的
看看让我看啊最爱看这种的AI小玩偶
哎呀我天天给给给那个人发AI小萌
他好像都不是很感兴趣
然后给鱼头发想给鱼头发
哼很萌啊啊这完全都不懂
Ai小毛的萌电萌的在哪儿
哼这么坐着夜看车我有个猫
是不是
至于的叫那个木
你养的一只小猫特别可爱就不一样
不是看见老咱的我还看我还看到他呢
我给我看他的
看我给你们看他的那个这个冰
别别妙寸角
这个这个我好爱看我跟你们说
你们看过没有
咱们先看完这个都看都看这个好可爱
在高原短暂的溶血季
妙脆角猫会来到溪流边补充水分
然而对它们来说
最危险的时刻也恰恰发生在这里
我的刀盾刀盾是妙脆角猫唯一的天敌
它会借助地形悄悄靠近
随后发动一次迅猛是猛
很可爱爱惊慌逃窜的妙妙鸟猫好可爱啊
精怒的妙脆角
世界上根本没有这样的猫
你是不是怕了一次成功的突袭
就足够让它饱餐一顿
而失去妙脆角的妙萃角猫
则需要经历数年的时间才能重新长出新的
苗
你猜怎么的太自逼了当高原上的食物逐渐
减少
这好萌吧是很可爱吧
是不是很可爱嘛不说话
不是他的卡笑死了哪里艾滋病啊
嗯在哪
哎呀你们真四十哎
哎不懂竹清凉粉小猫爪过了
不能吃啦呵呵洗过手没有啊
哎不能吃了呀好可爱
没有自己的猫你看了不少
我也看了不爽干净卫生
唉小猫也舔过爪子唉
小猫踩过屎了不可以吃了
谢谢水溪baby点点亮
谢谢艺术
五四零一的粉丝安灯牌什么什么
让娜娜也营业一下没空
暂时暂时没空
也做点AI娜娜小视频看看脚踩的面包
都能吃
猫爪魔根他肯定也能吃啊
神经啊谁到底谁谁谁在吃
看看脚底踩过的面包啊
谁要吃啊看这连自己都不吃啊
谁要吃啊是么
冷你你你反正我不吃你吃
那你吃吧刺死
嗯那硬吃了是呵呵会呀
会呀干什么都会自前爪子的吧
它会自己清洁他的身体的
所以就看看怎么踩的
我为什么要为什么要脚踩面包
浪费粮食的事情我可不干啊
我多的位置是天爱我求你吃
我才我还不不爱吃面包
但是爱吃脚踩的柠檬茶
你们根本就没有这样的柠檬茶
嗯想到那个糯香柠檬茶呢
还们看你们到底有没有喝过糯香柠檬茶一
直都有
在网上听说那个糯香柠檬茶是脚臭味
我很好奇啊
大家怎么知道糯香柠檬茶是脚臭尾的
难道难道第一次提出糯香柠檬茶是脚臭味
的人是他吃过
脚吗
呵呵呵呵
第一个说豆像机我们茶是脚臭味的人
他觉得是闻过自己的臭脚
吃过自己的臭脚
不然怎么会知道是脚臭
未能有个东西叫鼻子那闻都没味道
和舌头的味味觉和嗅觉能是一样吗
现在直播间要穿鞋不要洗脚
去你的臭脚兵揍你
女生不都臭脚我的脚不臭
我的脚不臭啊
每次看到有女生穿小皮鞋的那个视频
底下总有人说这种鞋子臭的要死什么的
可是我从来没有闻到过
反正我家里的所有小皮鞋都不臭
然后我跟妹妹出去的时候
跟妹妹住在一起的时候
那些妹妹们的小皮鞋也不臭
你有鼻炎你只是失忆了啊
看看鞋不给不给
哎呀
好好看
就这这这你就这样幻想吧
你就幻想有臭脚
你就这样幻想全世界的人脚都很臭吧
你就这样幻想吧你就一级多人吧
你自己找臭也幻想别人的脚也臭
你不出汗对我不出汗
你怎么知道他们鞋不臭
是你七岁
因为他们在在我面前脱鞋了呀
有时候我们去吃饭的时候
上次我们和小雅小米
还有吉吉去吃吃的那个那个日调要拖鞋的
有一些饭店有些日料店还要拖鞋进
我们就拖啦
没有一个人有脚臭啊
我们都很香的美刷
你们都香香的加什么尿啊
那叫臭日料啊没一个人臭脚好吧
桌脚最丑而且讲的是臭的
满意了吧
你满意了
没什么店介绍一下
我也不知道是什么店忘记鸡鸡找的
每次问鸡鸡吃什么鸡鸡都要吃了的
吃鹅肝寿司然后再配点小酒
哎死你哼光脚嘛穿了袜子
什么店忘了
你每次那个店都是吉吉找的
终于承认雷你想看烟花
哎呀
臭脚迷你
你就活在你的幻想中吧
幻想全世界本人你脚的很臭吧
谢谢大不让我失望啊真抱歉
让你失望了
没办法
我们美少女就是那么想杀了不吧
那我这个呢那我自然喝饱的四大护宝嘛
前辈喜欢喝酒吗
机鸡前辈喜欢小卓好臭的日语怎么说
酷赛菩萨菩萨老我
谢谢陈泽利亚的粉丝
他灯塔臭臭的看了看臭臭的小开香香的菩
萨
菩萨准备剪个手指甲
食品安全臭臭的你还抱着
这就不得不说了臭棒糖还不是说什么
很多东西都是闻着臭吃着香吗
又提前做准备
天哪
看来就爱干你的表现
就剪一次指甲啊
你们多久剪一次指甲
你们男生多久去剪一次头发呀
四天啊
我都有点让他们一个这一次有点夸张了吧
你指甲长这么慢吗
啊你们说一个月剪次头发是吧
长了就剪
那你们刮胡子是要每天都刮吗
嗯嗯指甲看情况头发一个月多点
不是两天一刮胡子
每个人生长速度不一样哦
是这样子的
这个小开的头发也是长得很慢的那种类型
你们知道吗
每个人的头发生长速度是不一样的
可能这个毛发生长速据是不一样的吧
有些人头发长可快了
我的头发就是长得很慢
小开不是光头吗
你才是光头呢你有个体差异
而且这个差异还挺大大的呢
就是有些这头发长得巨快
有一些人头发生长速度
一年顶别人十年不吃一年顶看开
只有你三年吃鸡菜
头发长得快不应该是吃芝麻吗
谢谢冰卡冰卡大欢
你的送花花真的真的真的有人头发
长巨快小迷头发长挺慢的
小坎头发也是长得很慢的那种
你就很快
我的头发也长得是很慢很慢的
想看我们头发长得慢
但是我们头发掉的都你怎么长得
快呢
我的个子长得快啊突然呵呵太冷了
这个这个抬不开三十六度的体温
怎么说出这么冰冷的话呀
有的人头发很硬
比如我头发擦过手指肉硬
我的头发就是比较硬的那种小可爱
头发是比较硬比较粗的那种
什么感觉
好像在讲黑话发质差
但是现在好像更流行这样的发型
呢你们知道吗
你们知道有个词叫细软塌吗
指的是头发不要想多了好吗
就是在说头发叫细软塌
说细软塌
它是显得你的头发很少啥意思
这是就说你赶净还是黑红
哎呀这些抽奖名人多想
你看这个弹幕你再说你一个人多想啊
你再说零个人多像你是稀然谈
哼先三小万只鸡的粉丝灯牌
想别喊边喊那还有在送
哈哈谢蓝爷奶牛妈的牛奶
谢谢优雅的粉丝的花迎主播发际线和我们
看到的一样吗
对呃怎么不一样呢
我不想了
但是但是日本人他们很喜欢细软糖
日本人他们的审美就是要头发就是少少的
他们会觉得头发头发太背后的人很不好看
他们是樱花妹审美谢哈哥上百青山的粉丝
还能牌就是要
秃秃的
但是我们为什么你就是要那种高炉顶
现在他不是显得营养不良吗
投来少不是坏事呀
头发多少和这个头发的厚粗细不一
样啊
比如说刚才你有一万根头发
我也一万多根头发
但是我但是你的一万个头发比较稀
比较顺
那我的一万根头发比较毛躁
比较粗哈哈哈
这样子这我的头发看起来就炸炸大的
看起来更多但是你的比较柔顺
你懂不懂
你懂没有
嗯看着比较堵滚动这不懂竹男
不懂这家伙在说什么我才一万个他妈
我只是打个比喻
我也没说这一万我打个比方
哎呀你哪有一万个头发
你才没有你才你的
谁连一万个头发都没有啊
气死我了
我打个比方你妈当真呢
辣妹高马尾什么是辣妹高马尾呀
爆炸头什么样的是辣妹高马尾像香羊烧烤
那样的
你才没偷呢
谢秋天的果实的粉丝还灯牌
气死我了
我今年说要我去年说要植发
说去年十月份妈妈给我给我这个植发基金
到现在都没有植发怎么回事儿呢
这怎么会会事儿呢
怎么回事儿呢
果然是光头不是被我挪用了吗
那我要存钱了呀
我只是没有时间去吃饭
几千块钱买两包芝麻糊
一死一死的哈哈没时间啊
要吃饭好像嗯你可能要休息几天
可以戴假发
我现在就是在戴假发
他都看你们知道我买那个假假假
刘海我只买了一两千块钱的假刘海了
梦这样子
上次我给那个人看我的那个购买记录
他说你买这么多干什么呀
厕所干什么呀
这个多少钱
挺贵的一百多
因为因为小康买的是那种真发就是真人的
头发
真发的假发片
你们知道我们假发片其实是真大便怎么怎
么怎么怎么怎
么怎么怎可这搁这的啊
嗯哼出发找我是饿死一片
哎好啊说坐地机其实是战舰机
不例外不舒服
哎呀我现在哎呀笑死我了
指南针就是指北针
坐地铁其实是站地铁
那其实也是有人在坐着的吧
其实有人在坐地铁的吧
汽车人该买车险还是买人身险
这都破音了呀看来这也是破音
酒店是饭店饭店是酒店
不对不对你说错了
出去酒店是日过夜了夜店是喝酒的
你说错了好看笨笨蛋吧
笨蛋这冰箱是柜子冰柜是箱
是啊嗯还有刚才要说啥来着
说这这人呢啊到底是人马的怀孕
到底是马身怀孕还是人身怀孕呢
是人的肚子在怀孕
还是妈的肚子在怀孕
哈哈哈呵呵出发点招了嗯
牛奶是喝的奶牛是缩的
谁谁到底谁在做奶牛啊
哥们反正我不说呵呵
老二神秘的感捡老鼠药
你看你好的你看第一个喝牛奶的人
你们说第一个喝牛奶的人
怎么发现牛奶能喝的呢
唉最近有很多这种地狱笑话来着
他都看你们知道吗
有很多这种地域说什么吧
哎我找一找啥来着
七恶魔低雨无萨体啊
这个看了第一个想吃腊肠的人
哎呀这个猪太可爱了呀
我们把它的肠子扯出来呀
刮干净以后
再把它的腿和油切成小块呀
然后再塞回它的肠子里吧
然后再加点能让它产生痛经的东西
辣椒
然后弄好以后
挂在那个房梁上面
然后就可以吃的肯定很香
你也看过这个
还有还有还有还有第一个发明炸鸡腿的
人炸鸡腿第一个发明炸鸡腿的人
哎你说他们那个鸡腿呀
裹上他们那个未出生的孩子
然后再把他们未出生的孩子那个蛋液打匀
之后啊
裹在他们自己的腿上
然后放在他个油锅里面
我们炸这样味道肯定很香吧
觉得你倒是变身了啊哈
我没有
第二个变身力量
完了完了完了完了完了别你这怎么直
接放了五百万然后把有人给我抽
你抓啊抓啊抓啊梗管治疗
还有个人管制表
哎呀哎呀啊
你们看你们这个这个牙齿住的要不好玩哦
准备好了
你不要不要我们这个拿着个电钻给他的牙
给钻开
了完了让我把人轮子的牙伸进给搅蓝
就是然后我们就告告你是平易边员
平易店是属于你一般
然后他准得牙你觉得好好玩
一玩太离天气了
你你是呃第一个发牛奶能喝的人
到底是干了些什么呢
你说第一个谢谢发现腊肠啊
那些那些发那你美食的人
你说他们是不是这七十度都猛很邪恶呀
叽里咕噜说啥呢
完以后谢谢不是西西弗斯的粉三团
谢谢呵呵鸭的粉三团小看鬼脑
发动了肉夹馍就是馍夹肉
第一个吃鸡蛋的人呢柚指唇的土粉枪
他可能只是想多个妈妈
你牛妈妈牛奶爸爸又来爱行
估计他不是猪呢
对呀那些发现霉都不能吃呢
没的舞
哎这个没霉豆腐你不可以摸的呀
你摸了我怎么办呀
第一个吃发你椰子鸡的人
简直就是天才知道吗
天才中天才谢谢萌萌之心的小康友
幸福要能幸福吗
妖精就已经够幸福了
嘿嘿张开真够幸福了
煲仔饭又不是真的
煲仔又不是真的包小孩牛奶当时把
妈妈的奶给爆了
然后说我的专属很香吧
什么东西啊
你还真看过那兄弟至今没看过牛奶啊
告诉你们一声你们真啊
嗯你也还没还没吗
你没有叫还什么叫还没意思
是后面准备去看
那我的人生是不完整的
我的塔身非常完整少
你妈妈的味道喝完还说还有吗
我感觉好变态喝别人妈妈的奶
这这牛那个牛牛怎么把爸爸他的奶给别人
喝呀
这是否是一种NTR呢
John这是动我又不是人
那他是讲人话呀
他就是动画肯定是拟人的呀
朋友的妈妈和朋友走吗
啊等等
是的那奶妈是什么哦
哦还真有还真有奶妈这种还真有
哎正常产妇奶多的话
也会给别的小孩哦n天地也太广了
天使但是我们家里都是直接喝奶粉呢
可能是家里请不起奶妈吧
那姨妈不是复活的吗
你厉害谁他妈复活的
你要牛奶本来就是牛头人啊
那确实还真是嗯
大多数人乳糖不耐受都是断奶的
乳糖不耐受你就喝羊奶
羊奶就不会不耐受
想看以后你天天喂奶粉得了
我才不要小孩呢不才不要小孩呢
奶妈奶裤七没血了
搞了个卖笑害得你精害得
你晶体化了晶体化很搞笑
好多人说那个奶妈越来越晶体化了
说她的脸变要变
以后要变成那个森林冰火人的那个盯
着呢
水娃他刚是我的小孩吗
他刚是我生的吗
他大概其实我跟你们说
你是在一个寒风
腊月的冬天下着大雪
我在一个小卖部门口捡到你的垃
圾桶里面
哎呀
我就是路过呀
路过那个小卖卖啊
就听到有一个婴儿在那啊啊
我一一看
嗯这就是他看的故事
自己看你搬馒头干嘛让人家哭
一位嗯广东人大王你我见过血毛
没有见过很厚的鞋
我见过那个从天上下下来的雪
然后到地上就化成水了
嘿嘿嘿把地上都化成水了的那种鞋
没有见过那种好想见那种地上的就厚厚的
积雪的那种雪
广东一六年才下的今天早上还有他
好他说今年广东可能会下雪的
冬天都假动物主播可以去漠河看看
没空没空打把就能进的
好好的想好好的姐
那不是CS go吗
那好好的写四五年才下之前干嘛扣问号啊
这不是胡桃乌萨的梗吗
好好的先还在串串谁呀
哪里这串啊咋的在串呢
咋了
一个人两百没死给奶了
这你都知道嗯
几几百万播放怎么会不知道呢
胡小波的海海雪下的那么认真下的那么认
嗯才是一个我
要和毛毛玩起来了
嗯
今天唱的个这种这种那个那个苦情歌都没
有感觉
谢谢沉重的LP的粉丝大灯牌
我们下周为什么没有毛毛呀
问问毛毛来不来呀
蓉蓉问毛毛的吗
问问毛毛来不来他应该问了蓉蓉
应该是全部人都问了问一下
看明天的波波过那么不来呀
毛毛不来好行
我也不知道雪下的那么认真
爱吓得那么热等等
嗯原来一队十几个人我天哪
天哪看赢趴了十年了啊
嗯我想去聚完会之后
把美美带带去酒店什么的
哈哈哈妈
但是我们那个想一点想
我们酒店已经住了三个
已经住下了小才一次
跟我那你睡觉的时候
就是我们吃完饭之后
我正在呃在地铁站本来要分别啊
我就在那拉着花礼你花你好
哎你可去我那重啊你重啊
你先这个酒店玩具其实还啊
然后花姐就说嗯好吧好吧
说好吧好吧赶紧去吧
赶紧去吧好吧好吧
你就乖谢谢我自己的妖精
哈哈啊直播间很想直睡的下的树木
为什么出去不加
我是不是在上买的时候
我自己看酒店我让花你住酒店
跟我去我的酒店
嗯天啊我怎么下大爽啊
他力气大的不行呢
他掰手万拳射第一名呢
我还下手错啊
爸爸我巴不打我了下个单的手
他睡哪里
我们俩睡一个床飞哪年睡
我们大床房子水坏我把它扣出
哎呦变态吧变态吧
什么叫差一根芹菜是什么意思啊
和你差一根芹菜怎么没听懂啊
何一味身高一根芹菜是多少啊
是多高啊
这雪王的梗一根芹菜是多高呀
学会了梗我听不懂差一根芹菜
一根芹菜六层都都不够
什么都哎呀二十六厘米
为什么呀
为什么一根琴材是二十六厘米
二三十厘米没那么少滑
你跳起来打我的膝盖呢
矮人帮哼没这么少啊
我天哪
我高多少啊
我比他我比他高体量比他高十个
桶那就是广公锯塔广东摸着天啊
嗯你自己别笑吧笑了笑了
笑了
对笑了
一七零高的男人
真的差了一根芹菜的高度
那谁一气零像谁
我的天哪水浒是你们谁的外号吗
我不知道啊在群里聊天没有啊
就消息嗯凡发妈妈这发了
再发二都不能都不能都不能
你怎么理他的不应该啊
要看死我了
哈哈我说我下播再回他
我错了再也不敢了
姐姐我吧你原谅我吧
闭嘴
炸炸炸这边能不能小迷给我传授
掩住了可以一第三用的方法呀
我做的而且这个那个键盘拍真的香啊
他们他们要要是直播要是打字的话
键盘不会啪啪的响我看看行不行
那键盘啪嗒啪嗒的小迷也竟然露弹幕成就
我
这样你能达成吗
什么成交
我这是茶州哈州好用我喜欢你
有声音的轴什么黑轴什么的
声音就不舒服机械轴一定能听得到
妈塞啊二十万单我哇塞静电容爆了
这也爆了这一包那一包笑忠静音中
我也在想有没有必要买那个
我感觉也没有必要
其实我之前也想过要不要买一个静音的键
盘来着
就是我看那个勾勾呃
以前小勾呃做那个养宫妹的时候
就是他一边打游戏
一边一边打apex
一边做奥数嘛
就是如果有他那个键盘
声音很大的话就很吵
金银键盘很贵
小康竟然做奥数的时候还还在
想要不要买一个呢
但是还是尽量避避免
尽量避免打字就可以了
Apex奥数是啥
就是一边播apex一边播奥数
字面意思是什么
用得上三浪费啊
对呀你们不知道吗
很经典的节目呀一边做奥数
一边那个呀养狗妹呀把你耳朵整聋了
很经典的节目直接用八月进你的哎
还真是还可真可以用
有必要播a还播二十五啊
这个一切可很很很是爱看的
哇童杰上天这可都是爱看啊
哇你们去搜搜那个贴片呢
几十万播放
这是以前很火的节目之一呀
行行
粉三的吧
要跟我两公里可好听了
你普通奥数要上前
就是呵呵小哥小哥因为打一边就是
有有敌人啊他就啊对对对对
乖叫
那你这澳数也有这么多人说的
也是嗯哼哼不是笑子和形容
本来就是这样
哎这里那你冲警场嗯
小看我的视线怎么不转不准不准
想看就不要搞这些逗逗大的
看不搞不搞
但是我觉得我玩小游戏的时候
真的会会有点什么体感游戏的感觉
就感觉游戏中的人物是看看小艺自己谢一
直像皮安的粉
丝灯牌
谢谢ACAM的粉三的牌
看得出来谢IMTOTMI的粉丝和灯牌
对呀分不出现成来的游戏也死了
现死也死了别死好吗
哦唱歌唱歌唱逼r歌
什么叫逼r哥呀
什么叫唱逼r哥
逼娅哥是指发家土赖吗
什么叫逼娅哥
谢不爱撑伞的粉丝
还灯牌为什么突然唱这个现实
总是面对太多那个星谢谢和动力
小蜗牛的年华谢疯狂的年华
谢某萌之星的诗歌分三个牌
不是说唱那个雪下的那么深下的那么认真
贤会妙语的粉丝按的牌
谢海明亲爱的粉丝安的牌
现实中心的粉丝三的牌
谢谢朋友们的分三的牌
先一一喵的粉丝的吧
好吧那我唱吧下图来
谢谢叮当当叮叮当蛋的中奖开始能看看这
个视频吗
你觉得你跟他谁更聪明啊
这个啊家伟大有耻辱先唱爸爸
谢谢
满不是都还瘦比那还长生不老
永远不死
爱的舰长中老牌福如东海
说明他还尝试不了
因为不斯谢季风赛的舰长中
老牌福如东海说明他还长生不了
因为不死换一首歌不唱怎么办
站出来吗
唱这一版的还是这个全民k歌
怎么有这全民k歌怎么有想给我耶
我以为这个伴奏只有我们内部人员有呢
还有日语版内部人员是不是我的命运
居然违反这是谁唱的版本
白毛天果你的成长真的写呀
那唱这个呢卡不开唱HDM
你是小我想给我的的爱
等一下再
哎
我哥真的等一下
等一下that取消出来送给我
你的怎么算到了说一直嫌弃这颗那个草就
看破还在那里
藏藏藏说的天花乱坠
心动却是畏畏缩缩
屏幕对面键盘脚急啪啪响
拜托自手不要太超过目光
还深不吱声别太过火
呵呵我的经历没没办法
是不是有一些活的不耐烦
迷你钢琴鞋
红色子弹千万次完穿击碎你的唇墙
先摇着心房
赤裸裸的这世间女王再一次玩
我这一瞬间在世给我你开始吧
请你开始啊不来看越心不断膨胀
第去看那给你你的游戏打针
谁和谁过一爱的不想听
你叫我一眼双击向战你老的地山田野
世界是千人们们的形状
人们之间笑着脸
欢迎一天这一天是多么可你快过来就
能最简单哦
来来啊才发现爱你不面包里一点点的
一后面我要东张西望
嗯眼前光快看那发这的话
最后梦见我是世界女王的一次欢乐餐
就在此刻来献给我的
哎呀不是我的词啊不是想看的题呀
那个人唱的呢我太拼命
刚几天后
各子三千万次万击碎你的船枪
剪掉着心房赤裸裸的你最好失效耶
我是世界女王再一次玩魔台
这一瞬间快发涉爱情彼岸爆裂紧底线
一次性炸碎你的愚蠢苦脸
不要懂得希望支援前方
快看那烦恼化作粉末
此后童年我是时间愿望
这一次完了赛桃枝花满开
就在此刻百态先给我你的爱
吉卡奇卡酒吧九八k它也是不断通胀时咔
叽咔叽轻
你咔叽赶不来咚咚咚咚咚咚眼皮子打架
这么大的牌赶紧快快快快了
谢别放心的地铁者
你开冒险的粉三能拍小爱吃豌豆
妈的笨小娃娃小极了
那个电话日日日谢谢
让我想四十个大科学水仙
菲比的粉丝才能看
洗奶粉二的分三的牌
向咖拉特的分三的牌
向张张张宝的鼓掌
现在天黑了放出喊个牌
谢爱爱的粉彩灯牌写正常
把三十令的粉丝才能拍
谢谢超能大哥钱帮我冲高手的粉丝团豆牌
嗯嗯
嗯嘿嘿嘿嘿嘿
我操是这一点就开始关
那好不好啊
谢谢晶晶
饿的粉丝还能发一些不爱撑伞的时刻大口
谢
谢漫步的夜河喜爱NTOTMI
现在是个打call谢谢
还有还娜五十个打call
谢谢baby帽子哥哥送花花
谢谢子饭团的十个打扣
想错过神秘哈
今天的打call
小可友十万的粉丝and的牌
谢谢啊谢谢漫步的十个打call
小巴男的花式夸夸
谢谢楠楠新人的粉丝还能牌
谢谢你男同事的粉丝还能牌
谢谢真爱
义真恩粉丝三的牌写言川的粉丝
安的牌
写西仙漫步的粉丝三的牌鞋和布丁桑麦的
粉丝
安的牌
小胖蛋的三个粉丝才能排第第x的粉三的
牌
谢谢喜爱人你的人气票粉三都拍泄
我硬是欲求得到你的破泡鸡鸡不行
如果带轮珠王的粉三的牌
这五人档口
你的粉丝还灯牌写西红牛肉馍的粉丝爱灯
牌真好听
一些马后传的练习生的十个粉丝爱灯牌
说明坐席调好了是好事
我怪了十一点人家一直喊困呢
十一点都打了好几个哈欠了
怎么就是铁人了
哎
我也好想当铁人
我在铁人最好的也是
最好是铁人就是连续跳舞十二个小时
不会累的那种最好是人
哎谢第子一弟妈vivo叉
爱你的心狠肉麻啊晚安
我看着你好梦呀我啊谢谢你开的
感谢可爱的送我钱给小康一把
将个一一亿发子弹如何
管你十个想跑的人去看别人花心塔了
别人的花心拿都看啥意思啊
给我一把枪和一亿发子弹
怎么感觉在下头啥意思啊
谢谢杨川大家好听好听好听
谢谢自我
想想你会不会预分到一分一分那一分什么
来
着
嗯彪哥什么玉分呢
一分呢彪哥断不了情
根呢对
其实结过婚我也真的积分那运费嗯哪
彪哥断不了情根好了
该休息了
皮大哥啊谢谢喵喵喵的喜欢你
谢谢你的两个喜欢你我爱我啊
祝你好梦哟
我安谢玻璃的粉丝都拍一些九流的粉丝
还多拍一些穿这么多不中门的粉丝安拍
谢谢elean victory的粉丝
还能拍
这怎么下头
你不说
我都没想出来一把枪和一发子弹了
嗯咦你看慢的一开看哪
他们看断不了金灯那下播了呀
困困了今然竞争不开了
哇困困呐明天见喽
谢谢一生幸福的粉丝还能